AWS network services

Amazon VPC
A AWS oferece muitos serviços de rede, como VPCs ou nuvem virtual privada que permite provisionar
uma seção logicamente isolada da Nuvem AWS, o Elastic Load Balancing que distribui automaticamente
o tráfego de aplicações de entrada em vários destinos, como contêineres de instâncias do EC2, e 
funções do Lambda.
CloudFront é uma rede de entrega de conteúdo rápida ou serviço CDN que fornece com segurança dados,
aplicações de vídeo e interfaces de programação de aplicações para clientes globalmente com baixa
latência e altas velocidades de transferência.
Nuvens privadas virtuais são partes isoladas da Nuvem AWS em que os clientes implantam sua infraes-
trutura da AWS. Por exemplo, eles podem implantar uma instância do EC2 ou uma instância do Amazon
Relational Database Service.
VPCs são redes virtuais. Elas aceitam o roteamento de várias sub-redes e mecanismos de segurança
refinados, assim, você tem controle total sobre seu ambiente de rede virtual, incluindo a seleção
de seu próprio intervalo de endereços IP, criação de sub-redes e configuração de tabelas de rotas e
gateways de rede. Você pode usar IPv4 e IPv6 na VPC para acessar recursos e aplicações com segurança
e facilidade.
Após selecionar uma região, você cria uma VPC e especifica o intervalo completo de endereços IP para
todos os recursos que serão hospedados nessa VPC. A VPC pode incluir recursos em qualquer uma ou em 
todas as zonas de disponibilidade dentro da região, em seguida, você pode criar sub-redes dentro da
rede especificada dentro da VPC, escolhendo se elas permitirão conexões com a Internet pública ou
permanecerão privadas.
Se você não especificar uma sub-rede ao criar um recurso, ela será executada em sua VPC padrão. É 
possível iniciar instâncias em sua VPC padrão sem precisar conhecer absolutamente nada sobre o Amazon
VPC, ou seja, é possível criar sua própria VPC e configurá-la conforme necessário, isso é conhecido
como VPC não padrão.As sub-redes criadas na VPC não padrão ou as sub-redes adicionais criadas na VPC 
padrão são chamadas de sub-redes não padrão.Há VPCs dentro de uma única região e você pode ter até 
cinco VPCs por região. 
Algumas das configurações de segurança da VPC incluem lista de controle de acesso á rede que atua 
como firewall para sub-redes associadas, controlando o tráfego de entrada e saída no nível da sub-rede.
Grupos de segurança, que atuam como firewall para instâncias do EC2 associadas que controlam o tráfego
de entrada e saída no nível da instância.
Na arquitetura de exemplo apresentada(ver imagem "Arquitetura de exemplo" nessa mesma pasta), todos
os dados da aplicação agora são armazenados na nuvem em um sistema de arquivos elástico compartilhado.
Os servidores on-premises tem acesso rápido e confiável á AWS por meio do AWS Direct Connect.
O Route 53 fornece resolução conforme necessário para que os recursos de computação em nuvem e locais
se encontrem

Amazon Route 53
É um sistema DNS escalável, projetado para oferecer uma maneira confiável de rotear usuários finais
para aplicações de Internet. 
Ele converte nomes, como dubdub.example.com, em endereços IP numéricos, como 192.0.2.1, que os 
computadores usarão para se conectarem entre si.

AWS Direct Connect
Fornece uma maneira de estabelecer uma conexão de rede privada dedicada do seu datacenter para a AWS,
o que permite reduzir os custos de rede e aumntar a largura de banda.

AWS VPN
Fornece um túnel privado seguro de rede ou do dispositivo para a rede global da AWS