Regiões e zonas de disponibilidade

- Zonas de disponibilidade, regiões e locais de borda são componentes fundamentais para entender
e usar a AWS
	Suponhamos que exista uma cidade e nessa cidade há casas(que são as regiões)
e cada casa possui um andar no qual chamamos de zona
	As regiões são locais físicos ao redor do mundo onde a AWS mantém clusters de data
centers
Nas zonas de disponibilidade (AZs), é preciso saber quais serviços são limitados por fronteiras
e como pode me ajudar a criar um ambiente altamente disponível. Cada serviço da AWS lida de 
formas diferentes, então é preciso saber quais serviços lidam especialmente com AZs e como 
eles se conectam e se comunicam. Além disso, é necessário ver como as AZs se comportam com 
pontos de falha na arquitetura que eu irei hospedar e como é feita a comunicação de uma AZ 
para outra.
Ao considerar regiões é necessário análisar os mesmos ítens que nas AZs. Além disso, as regiões
são usadas na recuperação de desastres, como quais serviços podem ajudar em falhas catastróficas
e o que pode ser feito para evitar essas falhas e quais serviços ajudam para usar nas regiões.
Além disso, enterder quando usar diferentes regiões e quais são os beneficios de uso de uma Região
específica ou do uso de várias regiões. É necessário ver como o uso da Região afeta seus requisitos
de conformidade, como por exemplo, o gerenciamento de dados é determinado por fronteiras soberanas,
por isso, é importante saber como essas leis e requisitos afetarão seu uso da AWS cloud.


Locais de borda
São endpoints que veiculam conteudo armazenado em cache e dão acesso a serviços da AWS. Entender
esse componente é um pouco mais complicado e pois não é tão obvio e intuitivo.
É necessário conhecer quais serviços aproveitam locais de borda e qual a diferença de uso nesses
serviços, como os locais de borda são usados no Amazon Cloud Front e no AWS Global Accelerator e
se os locais de borda são usados apenas nesses serviços e qual nível de gerenciamento pode ser
imposto

Amazon s3 
É como se fosse uma gaveta gigante, onde é possivel guardar muitos dados, como backups, 
arquivos de mídia, hospedar sites, etc

Amazon EC2
É como se fosse um super computador e é usado por empresas para executar aplicativos e serviços,
criar ambientes de testes e desenvolvimentos, além de executar operações de big data com auto
volume de processamento. 
Aqui no EC2 é onde é criado máquinas virtuais

Amazon RDS(RELACIONAL)
Guarda banco de dados, permite a criação, gerenciamento e a escalabilidade. É usado por empresas
que precisam de aplicativos que façam ligações com banco de dados

Amazon SNS
É um serviço de notificações que permitem a entrega de mensagens para dispositivos móveis, endereços
de email, ou endpoints(https-protocolo de internet de comunicação).

Amazon DynamoDB(NÃO RELACIONAL)
É o local onde é organizado os documentos de uma maneira estruturada e organizada. É um serviço
de banco de dados, porém é diferente do RDS. É UM BANCO DE DADOS NO SQL.
Permite armazenar e recuperar grande quantidade de dados com alta disponibilidade de desempenho
	Qual a diferença entre SQL e NO SQL?
- No banco de dados SQL(RELACIONAL) os dados são armazenados de forma lógica e há tabelas com
chave primaria, chave estrangeira, etc.
-No banco de dados NO SQL(NÃO RELACIONAL) os dados são armazenados como documentos como texto,
é usado como o JSON. 
O DynamoDB é muito usado por empresas que precisam ultilizar grande quantidade de dados, como
dados de jogos, analise de tráfego de web, informações de clientes, etc.

AWS LAMBDA
Executa manuteção e configuração do servidor, ou seja, você não precisa se preocupar pois é um
serviço de computação sem servidor(serveless), não há máquina virtual para executar o processamento
que permite executar códigos em resposta a eventos, como alteração de banco de dados, upload de
arquivos ou envio de formularios. 
É ultilizado por empresas que desejam criar aplicativos mais escalaveis e flexiveis, assim não 
há a necessidade de se preocupar com infraestrutura de t.i e nem manutenção.

Amazon Cloudfront
É um serviço de distribuição de conteúdo que permite entregar conteúdos web como imagens, vídeos
e arquivos de maneira rápida e segura

Amazon Elastic Beanstalk
Serviço de gerenciamento de aplicativos web, onde permite a implantação e gerenciamento de aplicativos
web facilmente. É utilizado por grandes empresas que criam aplicativos e assim não precisam
se preocupar com configurações de servidores ou infraestrutura 

Amazon SQS
Pagamento de contas, no qual, permite a comunicação de diferentes componentes de um aplicativo
sem a necessidade de um acoplamento direto entre eles. Também funciona como um sistema de
mensageria, no qual, eu posso enviar uma mensagem e a pessoa 

Amazon Glacier / Ebs
Responsável pelo backup dos dados caso ocorra algo e você precise recuperar os dados.
