Cost Management
É a forma como é gerenciado os custos na AWS

Há vários níveis de empresa que, conforme tem uma escala maior de uso, elas tem um maior conhecimento
e gerenciamento de custos na AWS.
São feitas também parcerias para o compartilhamento de informações e ajuda 

Escala de níveis(maturidade das empresas com relação ao gerenciamento de custos)
-Novice
-Beginner 
-Intermediate
-Advanced
-Expert

	GERENCIAMENTO DE CUSTOS DE ACORDO COM A ESCALA
-Novice
Nesse nível, as organizações desconhecem algumas coisas, como por exemplo, elas não sabem que a 
alocação de custos é uma competência. Isso acontece especialmente com organizações que migram para
a AWS e não realizaram a alocação de custos em seus ambientes anteriores.
Elas também não sabem que as contas da AWS e as tags de alocação de custos da AWS são dois blocos 
básicos para estabelecer a alocação de custos.

-Beginner
Há mais conhecimento e conscientização, no entanto, a organização ainda não tem a estratégia  para
garantir que tanto contas quanto tags sejam usadas de modo a garantir habilidades de alocação de custos.
Além disso, há uso inconsistente de tags de alocação de custos, o que dificulta muito a realização
de uma verdadeira alocação de custos.

-Intermediate
Há mecanismos para permitr a alocação de custos por meio da combinação de estratégias de contas e 
políticas de marcação. Há também alguma forma de governança implementada para medir e aplicar a 
conformidade ou para remediar situações que estão fora de conformidade. No entanto, quando se trata
de desconto e recursos compartilhados como clusters do ECS ou instâncias do EC2 compartilhados, ainda
não há mecanismos para alocar esses custos

-Advanced
A gorvernança de tags está totalmente implementada para medir a conformidade em relação ás nossas
políticas de marcação.

-Expert
Têm tags de alocação de custos contábeis que podem ser usadas para executar alocação de custos para
recursos não compartilhados.
As políticas de marcação são controladas ativamente e as organizações criaram mecanismos para alocar 
o custo associado a descontos e recursos compartilhados.
Além disso, essas organizações também encontraram maneiras de corrigir recursos da AWS que atualmente
não oferecem suporte a tags.


	-Como melhorar seu nível de maturidade acerca da otimização de custos:
Você pode dimensionar corretamente seus recursos da AWS para eliminar o desperdício e se esses recursos
fizerem sentido, faça um compromisso com o uso de Savings Plans, use ferramentas e processos de 
automação para dimensionar corretamente os recursos pouco utilizados e detectar e desativar recursos
ociosos não utilizados.
Depois de identificar recursos que podem ser otimizados, veja o retorno sobre o investimento em 
comparação com o nível de dificuldade para podeer priorizar os recursos com que iniciará seus esforços
de otimização. Comece com as workloads que oferecem um níel mais baixo de dificuldade e ainda produzem
um retorno satisfatório sobre o investimento.
Se a sua empresa cria workloads com priorização da nuvem ou quer migrar para a AWS, certifique-se de
que está aproveitando os serviços e modelos de compra certos da AWS para começar com os menores custos
unitários possíveis ao iniciar a jornada para a AWS. Se você está utilizando inst^ncias fáceis de identificar
para workloads tolerantes a falhas sem estado ou usando a oferta serverless da AWS, como Lambda, para
pagar apenas pelo que você consome, pequenas otimizações no início do ciclo de vida de uma workload
permitirá que seu primeiro passo em sua jornada para a nuvem seja o melhor custo.
Use também o dimensionamento automático para ajudar a combinar a capacidade com sua demanda
