A AWS oferece uma abordagem de definição de preço de pagamento conforme o uso para mais de 140
serviços de nuvem, você só paga pelos serviços individuais que precisar, pelo tempo que utiliza-los,
sem a necessidade de contratos de longo prazo ou licenciamento complexo.
A definição de preço da AWS é extremamente semelhante á forma como você pagaria por serviços públicos
como água ou eletricidade, ou seja, você só paga pelos serviços que utilizar e, quando parar de usa-
los, não haverá custos adicionais nem taxas de cancelamento.
Com as instâncias sob demanda, você paga pela capacidade computacional por hora ou por segundo,
dependendo da instância que você escolher executar, sem a necessidade de compromissos de longo prazo,
nem pagamentos adiantados. Você pode aumentar ou diminuir a capacidade computacional dependendo das 
demandas da aplicação e pagar apenas a taxa por hora especificada para a instância escolhida.
Normalmente, isso é recomendado para flexibilidade de baixo custo das instâncias do EC2 em que não 
há pagamento adiantado ou compromissos de longo prazo. As instâncias reservadas proporcionam um desconto
significativo(até 75%) em comparação com a definição de preço das instâncias sob demanda. Além disso,
quando as instâncias reservadas são atribuídas a uma zona de disponibilidade específica, elas disponibi-
lizam uma reserva de capacidade, o que proporciona maior segurança em relação á sua capacidade de iniciar
instâncias quando necessário. Casos de uso comum seriam aplicações com estado de uso.
As instâncias spot permitem que você solicite capacidade computacional sobressalente do EC2 por até
90% do preço sob demanda. Essas instâncias spot também estão disponíveis para execução por uma duração
predefinida em todos os instrumentos com até seis horas de duração, com um desconto de até 30 a 50%
em comparação com a definição de preço sob demanda. Elas têm preços baixos e previsíveis e oferecem
a vantagem da escala operacional maciça da AWS, sendo extremamente fácil de iniciar e gerenciar. Elas
são recomendadas para aplicações que tem tempos de início e parada flexíveis.
Host dedicado é um servidor físico do Amazon EC2 dedicado á sua organização. Esse hosts ajudam a 
reduzir custos permitindo usar suas licenças de software vinculadas ao servidor, aceitando Windows
Server, SQL Server, SUSE Linux Enterprise e ajudam a atender aos seus requisitos de conformidade.

- Gratuidade
O nível gratuito, permite obter gratuitamente experiência prática com a plataforma, os produtos e os
serviços da AWS.
São 12 meses gratuitos somente para novos clientes a partir da data de cadastro. Quando esse serviço
expira ou o uso de aplicações ultrapassa os níveis de uso gratuito, você simplesmente paga as tarifas
padrão de pagamento conforme o uso.
Essas ofertas de nível gratuito são ofertas de avaliação de curto prazo que começam a partir do momen-
to do primeiro uso