Security
A segurança precisa ser incorporada em todas as camadas da carga de trabalho da aplicação.
A infraestrutura da AWS foi projetada para ser um dos ambientes de computação em nuvem mais flexíveis
e seguros atualmente disponíveis. Ela foi projetada para fornecer uma plataforma escalável e altamen-
te confiável, que permite que os clientes implantem aplicações e dados com rapidez e segurança. Todos
os clientes da AWS se beneficim de um datacenter e de uma arquitetura de rede criados para satisfazer
os requisitos dos clientes com as maiores exigências de segurança da AWS, isso significa que você
obtém uma infraestrutura resiliente, projetada para alta segurança sem o gasto de capital e a sobre-
carga operacional de um datacenter tradicional.
Todos os clientes da AWS se beneficiam de um datacenter e de uma arquitetura de rede criados para 
satisfazer os requisitos dos clientes com as maiores exigências de segurança da AWS. Isso significa
que você obtém uma infraestrutura resiliente, projetada para alta segurança sem o gasto de capital
e a sobrecarga operacional de um datacenter tradicional.
A AWS inova em uma escala rápida e incorpora seus comentários aos serviços da AWS, com isso, o cliente
se beneficia porque as soluções da AWS melhoram com o tempo e os principais serviços de segurança
evoluem continuamente, isso inclui Identity and Access Management, registro em log e monitoramento,
criptografia/gerenciamento de chaves, segmentação de rede e proteção DDos padrão. 
É possíve escolher a segurança que atende ás suas necessidades á medida que cresce, sem incorrer em
despesas iniciais e com custos operacionais muito mais baixos.
A automação de tarefas de segurança na AWS melhora sua segurança reduzindo erros de configuração
humana e dando á sua equipe mais tempo para se concentrar em outros trabalhos essenciais para a sua
empresa. Suas equipes de segurança podem usar automação de segurança e integração de API para aumentar
a capacidade de resposta e a agilidade, o que facilita o trabalho em conjunto com equipes de desenvol-
vedores e operações para criar e implantar código com mais rapidez e segurança.

- Identity and Access Management(IAM)
Os serviços de segurança, identidade e conformidade da AWS incluem o IAM(Identity and Access Management),
que permite gerenciar o acesso aos serviços e recursos da AWS com segurança. 
Ao usar o IAM, você pode criar e gerenciar usuários e grupos da AWS, além de que, você pode usar
permissões do IAM para permitir e negar acesso de usuários e grupos aos recursos da AWS.
O IAM controla quem pode usar seus recursos da AWS, isso é a autenticação, e quais recursos eles podem
usar e como isso é autorizado.
O IAM permite conceder permissão granular a entidades como usuários, grupos ou funções. Isso permite
que eles administrem e usem recursos em sua conta da AWS sem precisar compartilhar sua senha ou chaves
de acesso.

- Organizations
Permite restringir quais serviços e ações são permitidos em sua conta da AWS.

- Cognito 
Permite adicionar cadastro, login e controle de acesso de usuários a aplicações Web e para dispositivos 
móveis.

- Artifact
Os artefatos fornecem acesso sob demanda aos relatórios de segurança e conformidade da AWS.

- Key Management Service
Permite criar e gerenciar chaves.
Controla o uso das chaves de criptografia em uma grande variedade de serviços da AWS em suas aplicações

- Shield 
É um serviço gerenciado de proteção contra a negação de serviço distribuída, DDos, que protege aplicações
executadas na AWS.
Os recursos da AWS são protegidos automaticamente contra os ataques de DDos mais comuns nas camadas de
rede e transporte. Você também pode obter um nível mais alto de defesa habilitando o AWS Shield 
Advanced para endereços IP elásticos, Elastic Load Balancing, Amazon CloudFront ou recursos do Route
53 que você deseja proteger.
Há basicamente dois níveis do AWS Shield, o avançado e o padrão:
	Shield Advanced(Avançado)
Você pode criar regras personalizadas para mitigar ataques sofisticados na camada da aplicação. Essas
regras personalizáveis podem ser implantadas instantaneamente, permitindo a rápida mitigação de qualquer
tipo de ataque. 
Você pode configurar regras proativamente para bloquear automaticamente o tráfego indevido ou responder
a incidentes á medida que ocorrem, além de que, você também tem acesso 24 horas á equipe de resposta
de DDos da AWS, além de que você pode criar regras em seu nome para mitigar ataques DDos de camada da
aplicação.


O cliente da AWS é reponsável por alguns aspectos da segurança geral. 
A AWS opera, gerencia e controla os componentes, desde a camada de virtualização de software até a 
segurança física das instalações em que os serviços da AWS operam. A AWS é responsável pela proteção
da infraestrutura que executa todos os serviços oferecidos no portfólio da Nuvem AWS. Essa infraestrutura
é composta por hardware, software, redes e instalações que executam os Serviços de Nuvem AWS.
O cliente, por outro lado, é responsável pela criptografia de dados em repouso e em trânsito. O cliente
também deve garantir que a rede esteja configurada para segurança e que as credenciais e os logins de
segurança sejam gerenciados de maneira segura.
O cliente também é responsável pela consagração de grupos de segurança, por exemplo, a configuração 
do sistema operacional que é executado em instâncias de computação