Armazenamento

- Amazon S3 
É um depósito de objetos. Você pode armazenar dados como objetos em recursos chamados 
buckets. É possível armazenar quantos objetos quiser em um bucket.
Os objetos podem ter até 5 terabytes e é possível controlar o acesso a ambos os buckets e ao
sistema óptico, por exemplo, você pode controlar quem pode criar, excluir e recuperar objetos 
no bucket, sendo possível visualizar o log de acesso do ucket e respectivos objetos. O bucket 
tem que ser armazenado em uma região da AWS para otimizar a latência, minimizar custos ou cumprir
requisitos normativos.
O S3 é executado na maior infraestrutura de nuvem global do mundo.

-Amazon Elastic Block Store (EBS)
Fornece armazenamento em bloco persistentes para uso em instâncias do EC2 na nuvem. Cada volume
do EBS é replicado automaticamente dentro da zona de disponibilidade para proteger você contra
falhas de componente, oferencendo alta disponibilidade e durabilidade.
Existem diferente tipos de unidade para o EBS, isso inclui as unidade de estado sólido, incluindo
IOPS de provisão, SSDS de uso geral e unidades de disco rígido, no qual, inclui HTD superotimizado
ou HDD frio. Com o EBS, é possível aumentar ou diminuir a escala de utilização em minutos.
É possível criar um sistema de arquivos sobre esses volumes ou utilizá-los da maneira que 
utilizaria um dispositivo de bloco (como um disco rígido). É possível alterar dinamicamente 
a configuração de um volume anexado a uma instância.
Os volumes do EBS são especialmente adequados ao uso como armazenamento principal para sistemas
de arquivos, bancos de dados ou para todas as aplicações que necessitem de atualizações 
granulares finas e acesso ao armazenamento em nível de bloco bruto e não formatado.
Para fornecer um nível ainda mais alto de durabilidade de dados, o EBS oferece a capacidade de 
criar um snapshot(registro do estado de um sistema, aplicação ou arquivos, a fim de estabelecer
um ponto de restauração caso haja algum tipo de falha ou erro) pontual de seus volumes, com isso,
a AWS permite recriar um novo volume a partir desse snapshot quando você quiser. Também é possivel
ter volumes criptografados sem custo adicional, é a criptografia usada no site do EC2, assim, os
dados que se movem entre a instância do EC2 e o volume do EBS, dentro dos datacenters serão
criptografados tanto em trândito quanto em repouso.

- Como lidar com uma aplicação em execução em várias instâncias que precisam usar o mesmo sistema
de arquivos?
	O Amazon S3 é uma das opções, mas ele não é aconselhado para performance e consistência
de leitura/gravação de um sistema de arquivos de rede, para isso, é aconselhado o Amazon Elastic
File System.
O Amazon S3 é um sistema de depósito de objetos, não armazenamento de blocos, portanto, as 
alterações substituem arquivos inteiros e não blobos de caracteres dentro de arquivos.
 

- Amazon Elastic File System(EFS)
Utilizado para alterações de alta taxa de transferencia em arquivos de tamanhos variados, sendo
assim, o sistema de arquivos será bem superior a um sistema de depósito de objetos como o S3

-Amazon S3 Glacier
É um serviço de armazenamento seguro, durável e de custo extremamente baixo para arquivamento de
dados e backup de longa duração. Ele foi projetado para oferecer 11 noves de durabilidade e oferece
recursos abrangentes de segurança e conformidade que podem ajudar a cumprir até mesmo os requisitos
normativos mais rigorosos. 
Sendo assim, o Glacier é tipicamente projetado para dados, para armazenamento a longo prazo e
dados pouco acessados
 